> # Чек-лист
> Памятка в виде таблицы, описание по основе [тест-кейсов](https://github.com/morynthe/test-docs/blob/examples/test_case.md) (+ ручная проверка приложения на основании полученного списка).

> Accepted usernames are:
>> - standard_user
>> - locked_out_user
>> - problem_user
>> - performance_glitch_user
>>   
> Password for all users:
>> - secret_sauce

# В виде таблицы:
> **Обозначения:**
> - `+` тест-кейс пройден, система дала ответ согласно алгоритму, ожидаемый результат;
> - `-` тест-кейс провален, неожиданное поведение приложения: "...", нет верного результата;
> - `=` тест-кейс пройден, но с задержкой загрузки данных;
> - `"` означает невозможность проверки, нет доступа и не выполняются предшествующие условия.

| № | Текст-кейс | standard_user | problem_user | performance_glitch_user | locked_out_user |
| :--: | -- |:--: |:--:|:--:|:--:|
| 1 | Успешное прохождение авторизации | + | + | + | - |
| 2 | Авторизация при наличии блокировки | " | " | " | + |
| 3 | Открытие окна "гамбургер"-меню сайта | + | + | + | " |
| 4 | Просмотр страницы со всеми товарами в магазине| + | + | + | " |
| 5 | Просмотр информации о сайте "Sauce Labs"| + | + | + | " |
| 6 | Выход из авторизованного аккаунта | + | + | + | " |
| 7 | Сбросить текущее состояние приложения | + | + | + | " |
| 8 | Сортировка товара по названию по возрастанию ↑ |+| - | = |"|
| 9 | Сортировка товара по названию по убыванию ↓ |+| - | = |"|
| 10 | Сортировка товара по стоимости по возрастанию ↑ |+| - | = |"|
| 11 | Сортировка товара по стоимости по убыванию ↓ |+| - | = |"|
| 12 | Открытие корзины товаров |+| + |+ |" |
| 13 | Просмотр страницы карточки товара через загловок |+| - | + |" |
| 14 | Просмотр страницы карточки товара через фото |+| - |+|"|
| 15 | Добавить товар в корзину на главной странице |+| - |+ |"|
| 16 | Добавить товар в корзину на странице товара |+| - |+|" |
| 17 | Удаление товара из корзины через карточку товара |+| + |+|" |
| 18 | Удаление товара из корзины через меню корзины |+| - |+|"|
| 19 | Оформление и покупка товара |+| - | + |" |
| 20 | Выход из меню карточки товара |+| +| = |" |
| 21 | Выход из меню корзины |+| + | = |"|
| 22 | Переход в соцсеть на страницу twitter |-| - | - |"|
| 23 | Переход в соцсеть на страницу facebook |-| - | - |"|
| 24 | Переход в соцсеть на страницу linkedin |-| - | - |"|

# Описание, с комментариями результатов по выполнению тест-кейсов:

## №1. Проверка успешного прохождения авторизации. 
- 1.1. Авторизация _standard_user_ `Результат: пройден.`
- 1.2. Авторизация _problem_user_ `Результат: пройден.`
- 1.3. Авторизация _performance_glitch_user *с задержкой_ `Результат: пройден.` 
- 1.4. Авторизация _locked_out_user_ `Результат: провален. Невозможность авторизации заблокированного пользователя, нет перенаправления и открытия следующей страницы с товарами магазина /inventory.html; появляется всплывающая подсказка с текстом: “Epic sadface: Sorry, this user has been locked out.”`

## №2. Попытка авторизации заблокированного пользователя.
- Авторизация заблокированного аккаунта _locked_out_user_ не проходит `Результат кейса: пройден верно.`

## №3. Открытие окна "гамбургер"-меню сайта.  
- `Результат: пройден для всех авторизированных логинов`

## №4. Просмотр страницы со всеми товарами в магазине
- `Результат: пройден для всех авторизированных логинов`

## №5. Просмотр информации о сайте "Sauce Labs"
- `Результат: пройден для всех авторизированных логинов`

## №6. Выход из авторизованного аккаунта.
- 6.1. Авторизация _standard_user_ `Результат: пройден.`
- 6.2. Авторизацияи _problem_user_ `Результат: пройден.`
- 6.3. Авторизация _performance_glitch_user_ `Результат: пройден.`

## №7. Сбросить текущее состояние приложения
- `Результат: пройден для всех авторизированных логинов`

## №8. Возможность сортировки товара по названию (по возрастанию).
 - 8.1 Проверка standard_user; performance_glitch_user _*с задержкой_ `Результат: пройден.`
 - 8.2 Проверка с аккаунта problem_user `Результат: провален. Выбор невозможно подтвердить, значение фильтра не изменяется.`

## №9. Возможность сортировки товара по названию (по убыванию). 
 - 9.1 Проверка standard_user; performance_glitch_user _*с задержкой_ `Результат: пройден.`
 - 9.2 Проверка с аккаунта problem_user `Результат: провален. Выбор невозможно подтвердить, значение фильтра не изменяется.`

## №10. Возможность сортировки товара по стоимости (по возрастанию).
 - 10.1 Проверка standard_user; performance_glitch_user _*с задержкой_ `Результат: пройден.`
 - 10.2 Проверка с аккаунта problem_user `Результат: провален. Выбор невозможно подтвердить, значение фильтра не изменяется.`

## №11. Возможность сортировки товара по стоимости (по убыванию). 
 - 11.1 Проверка standard_user; performance_glitch_user _*с задержкой_  `Результат: пройден.`
 - 11.2 Проверка с аккаунта problem_user `Результат: провален. Выбор невозможно подтвердить, значение фильтра не изменяется.`

## №12. Открыть корзину 
 - 12.1 Проверка standard_user, performance_glitch_user  `Результат: пройден.`
 - 12.2 Проверка с аккаунта problem_user `Результат: пройден.`

## №13. Просмотр страницы карточки товара через загловок. 
 - 13.1 Проверка standard_user, performance_glitch_user  `Результат: пройден.`
 - 13.2 Проверка с аккаунта problem_user `Результат: провален. Страница Sauce Labs Fleece Jacket не отображается (ITEM NOT FOUND).`

## №14. Просмотр страницы карточки товара через фото.
 - 14.1 Проверка standard_user, performance_glitch_user  `Результат: пройден.`
 - 14.2 Проверка с аккаунта problem_user `Результат: провален. Страница Sauce Labs Fleece Jacket не отображается (ITEM NOT FOUND).`

## №15. Добавить товар в корзину на главной странице. 
 - 15.1 Проверка standard_user, performance_glitch_user  `Результат: пройден.`
 - 15.2 Проверка с аккаунта problem_user `Результат: провален. Не все товары возможно добавить в корзину.`

## №16. Добавить товар в корзину на странице товара. 
 - 16.1 Проверка standard_user, performance_glitch_user `Результат: пройден.`
 - 16.2 Проверка с аккаунта problem_user `Результат: провален. Не все товары возможно добавить в корзину.`

## №17. Удаление товара из корзины через карточку товара. 
 - 17.1 Проверка standard_user, performance_glitch_user `Результат: пройден.`
 - 17.2 Проверка с аккаунта problem_user `Результат: пройден.`

## №18. Удаление товара из корзины через меню корзины. 
 - 18.1 Проверка standard_user, performance_glitch_user `Результат: пройден.`
 - 18.2 Проверка с аккаунта problem_user `Результат: провален. Статус не меняется, товар невозможно удалить из корзины.`

## №19. Процесс оформления покупки товара. 
 - 19.1 Проверка standard_user, performance_glitch_user `Результат: пройден.`
 - 19.2 Проверка с аккаунта problem_user `Результат: провален. Невозможно ввести "Last name" и продвинуться далее.`

## №20. Выход из меню карточки товара. 
 - 20.1 Проверка standard_user; performance_glitch_user _*с задержкой_ `Результат: пройден.`
 - 20.2 Проверка с аккаунта problem_user `Результат: пройден.`

## №21. Выход из меню корзины. 
 - 21.1 Проверка standard_user; performance_glitch_user _*с задержкой_ `Результат: пройден.`
 - 21.2 Проверка с аккаунта problem_user `Результат: пройден.`

## №22-24. Переход в соцсеть. 
- `Результат: провален для всех. Невозможно совершить переход и открыть страницу без использования VPN в России.`
